中国最经典广告语大全

美容院广告:立即下斑,禁止痘留!
殡仪馆广告:烈火中永生!
医院广告1:分手了就别再回来找我!
医院广告2:不管你的病有多重,只要能来,包管让你腰也不酸了腿也不疼了,想不康复也是不行了!
公安局广告:因为我存在所以我悲哀,因为我消失所以我幸福!
服装店广告:你出钱我出血,你高兴我跳水!
理发师收徒广告:想试试让所有来找你的人都对你低头哈腰的感觉吗?
电脑专卖店广告:拥有我,你将不再是出土文物!
饭店广告:民以食为天,我们以顾客为本,顾客是我们的上帝!OH!MY GOD!
冲浪运动广告:享受高潮!
红灯区广告:我们是 妓者,欢迎来搞!
七度空间卫生巾“七度空间少女列卫生巾，我的舒服我来定”
玉兰油“惊喜从肌肤开始”
诺基亚“科技以人为本”这个最经典，好像没用了
摩托罗拉“HELLO，MOTO”让人印象深刻
安尔乐卫生巾“安尔乐的保护体贴又周到”
脑白金“今年过节不收礼，收礼只收脑白多”脑白金广告尽管垃圾，但这个广告词还算经典，几乎所有看
电视的人都知道
中国联通“引领通信未来”
美特斯邦威“不走寻常路，美特斯邦威”
李宁“一切皆有可能”
可口可乐“永远的可口可乐，独一无二发味道”


肯德基“有了肯德基，生活好滋味”
中国移动“沟通不处不在”
飞亚达“一旦拥有，别无所求”
康师傅“好吃看得见”
新飞冰箱“新飞广告做得，不如新飞冰箱好”
奥妮洗发水“黑头发，中国货”
舒服佳“促进健康为全家”
农夫山泉“农夫山泉有点甜”
联想“世界失去联想，世界将会怎样”
人头马“人头马一开，好事自然来”
雀巢咖啡“味道好极了”
IBM“四海一家的解决之道”
金利来“男人的世界”
丰田“车到山前必有路，有路必有丰田车”
广告笑话一则
有个人爬墙出校被校长抓到了，校长问他：“为什么不从校门走？”他说：“美特斯邦威——不走寻常路。”校长又问他：“这么高的墙怎么翻过去的啊？”他指了指裤子说：“李宁——一切皆有可能！”校长又问他：“翻墙是什么感觉？”他指了指鞋子说：“特步——飞一般的感觉！”
第2天他从正门进学校，校长问他：“怎么不翻墙了？”他说：“安踏——我选择，我喜欢！”
第3天他穿混混装，校长说他：“不能穿混混装！”他说：“穿什么就什么——森玛服饰！”
第4天他穿背心上学，校长说：“不能穿背心上学！”他说：“男人简单就好——爱蹬堡服饰！”校长说：“我要记你大过！”他说：“为什么？”校长说：“动感地带——我的地盘我做主！
行业广告趣味
足浴店广告——千里之行，始于足下
当铺广告——当之无愧
颜料店广告——近朱者赤，近墨者黑广告|
臭豆腐摊广告——臭名远扬
除草机厂广告——寸草不留
大闸蟹店广告——横行霸道广告
五金店广告——工欲善其事，必先利其器
煤炭店广告——天下乌鸦一般黑
浴室广告——赤膊上阵
火葬场广告——一视同仁
美容店广告——旧貌换新颜
关于网恋的一些广告
光明牛奶：不网恋，成不了光明的牛。
兰天六必治：吃饭倍香，精神倍棒，你瞅瞅，网恋。
商务通：上网，聊天，网恋，一个都不能少。
农夫山泉：网恋的味道有点甜。
新飞：广告做的好，不如网恋好。
盖中盖：自从网恋了以后，腿也不抽筋啦，走路也有劲啦，网恋的效果真的不错。
可口可乐：网恋，网恋给我感觉。
娃哈哈：今天你网恋了没有？
南级绒：网恋，地球人都知道啊！
大宝：要想皮肤好，早晚网恋好。
好迪：网恋真好，大家好才是真的好。
海尔：网恋到永远。
飞利浦：让我们恋得更好。
爱多：我们一直在网恋。
联想：人类失去网恋。世界将会怎样？
精彩广告语　 
　　 一、媒体的广告 
　　1."真知影响人生"，《羊城晚报》的这个广告词充满智慧，富有哲理。短短的五个字却对读者形成强烈的暗示：要想得到真实的知识，订阅《羊城晚报》显然是较佳的选择。 
　　2."看《环球时报》，把地球抱回家"。一个"抱"字，让人忍俊不禁，不一定花钱旅游，只要您拥有了《环球时报》，也就拥有了整个地球。等着长知识吧。 
　　3."知识分子的精神家园"，这是《光明日报》的广告词。定位非常明确，就是给知识分子看的。 
　　4."你的健康是我的牵挂"，《人民保健报》。这则广告词非常有亲合力。这哪里是广告，简直是感情的倾诉。 
　　5.在国内发行量很大的《读者》的广告词是："选择《读者》，也就选择了一类优秀文化"，以优秀文化做标榜，显示了它的品位；老牌纯文学杂志《收获》的广告词是："精神漫游者的最后家园"，没有一点推销的商业味，真是越品越有味道，也显示它的大家之气。 
　　6.更大气的还有《咬文嚼字》杂志。"不订《咬文嚼字》是你的错，不再订《咬文嚼字》是我的错"。对读者展开强烈的心理攻势。字里行间洋溢着办刊人的自信心，其潜台词不言而喻，即只要读者订了刊物，就会上"瘾"。 

　媒体广告语汇萃

《羊城晚报》真知影响人生 
《新快报》  非一般的快
《解放日报》了解上海的第一选择 
《新闻晨报》  新闻力量优化生活
《北京青年报》  有新闻的地点就有我们
《北京娱乐信报》新闻一条是一条  
《北京晚报》  晚报不晚报
《北京晨报》  报道昨天，服务今天，建议明天
《京华时报》  北京人的都市报
《武汉晨报》关注民生，反映社情，坚守主义，满足需求 
《鲁中晨报》  让我们一起过好日子
《齐鲁晚报》翻开齐鲁晚报，开始精彩每一天 
《法制文萃报》好人得好报
《海南日报》  每一天自然清新
《21世纪经济报道》  新闻创造价值
《经济观察报》  理性、建设性
《大河报》  关切民生，倡导时尚，贴近生活，服务大众
《华商报》　每天第一眼 
《广州日报》追求最精彩的新闻
《每日新报》报纸还是新的好，报纸还是早的好，新闻早知道
《环球时报》  和您一起看世界
《世界新闻报》  读《世界新闻报》天下大事都知道
《21世纪人才报》  面向当代企业、高校和白领阶层的新锐人力资源媒体
《南京晨报》  影响创造价值
《三联生活周刊》  一本杂志和他倡导的生活
《新周刊》  中国最新锐的时事生活周报
《书城》  再现文字之美
《城市画报》新生活的引领者 
《经理人》  管理企业，经营自我
《数字商业时代》轻轻松松解读新经济
《外滩画报》  公信就是生命力，有观点就有预见
《智囊》　探讨企业运作的规律与要领，关心企业人士的生活形态，传播实战体会。 
《经济学人》  高处不胜寒，还好有《经济学人》读
《中国企业家》  一个阶层的生意与生活
《环球企业家》  商业品格 商业尊严
《商务周刊》　中国大陆第一本商业杂志 
《IT经理世界》  商业新知 管理利器
* 《当代经理人》  关注成长企业的杂志
《南风窗》  聚焦政经 相约成功
《东方企业家》  远见中国 携手未来 
《中国国家地理》因为有我，生活才更加精彩
《财经》  独立采访、独家报道、追求翔实公正
《青年记者》  高品位，高质量，新风格，新设计
《市场观察广告主》面向广告主 服务广告主 
《新财经》  关注资本 关注新财经
《新民周刊》新闻·新知·新锐 民生·民情·民意
《商界》集商界经营之道 看商界丰富人生
《新电子·IT经理人商业周刊》  一份有独家见解的杂志 
《经济月刊》深度解读经济中国
《财智》人本化管理 智慧的提供者
《海外星云》见证世界风云 展示环球万象
《商业时代》传播当代营销形式 关注新锐商业理念 洞悉潜在无限商机 
《时代财富》  引领时代潮流 指点财富源泉
《知识经济》  聚焦科技产经 关注知识创新
《互联网周刊》网络时代·管理者的信息化精读刊物
《社会观察》  一本杂志和它独特的观察视角 
《华夏人文地理》  用华夏人的眼光观察宇宙空间，用全球人的角度关注华夏人文
《时尚旅游》  旅行开始的地点 
《时尚座驾》  一本驾驭时代的先锋汽车杂志
《时尚家居》引导家居潮流、示范生活品位 
《时尚健康》  国内第一本彻底关爱男人的杂志
《时尚健康》  一本为当代女性彻底减压、完备身心的杂志
《娇点-CosmoGIRL》  一本真实体现并鼓舞都市年轻女性生活的国际化刊物
《时尚中国时装- BAZAAR》  当代、优雅代言人 
《时尚先生ESQUIRE》  一本给成熟男人而非小男生的杂志
《时尚- COSMOPOLITAN》  她世纪她时尚的引领者
《时尚好管家》  当代都市成熟女性最亲密的朋友、情趣生活的代言人
《时尚时间》  专业钟表杂志的第一选择  
《世界家苑》省时 省力 省钱 创意置家 
* 　6。其他媒体广告语 
　　《生活新报》：新闻改动生活 
　　《下一站》：阅读改动行走 
　　《解放日报》：了解上海的第一选择 
　　《新闻晨报》：新闻力量优化生活 
　　《世界新闻报》：地球大，眼球大 
　　《羊城晚报》：真知影响人生 
　　《北京青年报》：有新闻的地点就有我们 
　　《北京娱乐信报》：新闻一条是一条 
　　《北京晚报》：晚报不晚报 
　　《法制文萃报》：好人得好报 
　　《劳动午报》：早也报，晚也报 
　　《21世纪经济报道》：新闻创造价值 
　　《经济观察报》：理性、建设性 
　　《环球时报》：和您一起看世界 
　　《三联生活周刊》：一本杂志和他倡导的生活 
　　《新周刊》：中国最新锐的时事生活周报 
　　《书城》：再现文字之美 
　　《城市画报》：新生活的引领者 
　　《经理人》：管理企业，经营自我 
　　《新经济》：中国经济现象白皮书 
　　《外滩画报》：公信就是生命力，有观点就有预见 
　　《纽约时报》：所有适宜刊载的新闻 
　　《经济学人》：高处不胜寒，还好有　《南方周末》：从容，是一种境界 理性，是一种成熟 20年，情怀依旧 
　　7. 海尔：海尔，中国造 
　　8.中国联通：情系中国结，联通四海心 
　　　　9.商务通：科技让你更轻轻松松 
　　10.飞亚达：一旦拥有，别无选择 
　　11.李宁：把精彩留给自己 
　　13.张裕：传奇品质，百年张裕 
　　14.新飞冰箱：新飞广告做的好，不好新飞冰箱好 
　　15.远东电缆：如果五指一样长，怎能满足用户不同需求？ 
　　16.公益广告：这一整版绿叶提供的氧气，还不够支持你看完这个广告。 
　　17.香港尼尔普莱德游泳衣：If your own skin isn't protection enough,get another 译：如果您的皮肤不能给你足够的保卫，就再找个保卫层吧。 
　　18.香港人头马：人头马一开，好事自然来。
 
　　19.名车广告语 
　　菲业特轿车：开创菲亚特新纪元 ，脱胎换骨，来势汹汹，超级雷马1000。 
　　克莱斯勒汽车：你买汽车不来考虑一下我们克莱斯勒的汽车那你就吃亏了 --不但你吃亏，我们也吃亏。 
　　德国金龟子汽车：该车外型一直维持不变，所以外型上很丑陋，但其性能一直在改良。 
　　邦迪亚克牌汽车：坐在里面是件美事，被人们看见坐在其中更是快事。 
　　富兰克林牌汽车：一辆永远不会给你带来麻烦的汽车。 
　　宝马轿车：即使你把它拆得七零八落，它依然是位美人。 
　　日本丰田汽车： 车到山前必有路，有路必有丰田车。 
　　卡迪拉克轿车：将力量、速度和豪华融为一体。 　 
　　　　爆笑广告词集锦 
　　● 一家美容院挂一块广告牌： 
　　「请不要同刚刚走出本院的女人调情，她或许就是你的外祖母。」 
　　● 某一法语学习班的招生广告说： 
　　「如果你听了一课之后发觉不喜欢这门课程，那你可以要求退回你的学费，但必须用法语说。」 
　　● 香港一家化妆品公司的广告是： 
　　「趁早下『斑』，请勿『痘』留。」 
　　● 一家美国报纸登了这样一则广告： 
　　「招聘女秘书：长相像妙龄少女，思考像成年男子，处事像成熟的女士，工作起来像一头驴子！」 
　　● 眼药水广告? 
　　「滴此眼药水后，将眼睛转动几下，可使眼药水遍布全球。」 
　　● 墓碑上的广告 
　　苏格兰有一块墓碑的碑文是：「这里长眠的是亥米西?麦克泰维西。其悲痛的妻子继承了他的兴旺的事业──蔬菜商店，商店在第１１号高速公路，每日营业到晚８点。」 
　　● 某家理发店的墙上，贴着这样一则广告： 
　　「别以为你丢了头发，应看作你赢得了面子。」 
　　● 英国乡村理发店在桥头立起一块木牌，上边写着： 
　　「先生们，我要你们的脑袋。」 
　　 
　　 广告趣话 
　　“揭短亮丑” 歪打正着 
　　　　英国名牌车"罗尔斯·罗伊斯"曾刊登过这样一则广告："车速60公里时，'罗尔斯·罗伊斯'车内惟一的噪声是电子钟走动的声音。"表面看，这则广告毫不隐瞒其产品的"不足之处"，但实际上却使人感到诚实可信，对产品促销起到了很好的作用。 
　　语言含蓄 耐人寻味 
　　　　日本有则“救心丹”的广告，标题套用"心病还须心药医"的俗语，突出了该药物的功能是治疗心脏病。而其广告词也只有6个字："要救心用'救心'"。 
* 标题与广告词前呼后应，言简意赅。 
　　有的放矢 投其所好 
　　　　二战时，美国有家火柴厂在广告中精巧地突了“火烧希特勒”的主题：火柴盒正面是一幅希特勒的漫画，擦火柴的磷片正好位于希特勒人像的臀部，使每划一根火柴都仿佛火烧了一次希物勒。由于产品抓住了消费者普遍存在的仇视希特勒的心理，结果使人们争相购买这家火柴厂的产品。 
　　反弹琵琶 别开生面 
　　　　比利时某公司的一幅啤酒广告曾以一尊撒"尿"的男孩铜像为表现形式，并安放在布鲁塞尔市区中心。过不久，人们发觉它撒出的"尿"竟然酒香扑鼻。围观者中，有位游客出于好奇，大胆地品尝了一下，发觉原来是味道鲜美的啤酒。于是，许多人接踵而至，争相品偿。这家公司的啤酒很快便在市场上变得抢手起来。 
　　 趣味广告 
　　好的广告语就是品牌的眼睛，对于人们理解品牌内涵，建立品牌忠诚都有不同寻常的意义。下面我们来看看这些耳熟能详的世界经典广告语是如何 造就世界级的品牌的。 
　　＊Ｍ＆Ｍ巧克力：不溶在手，只溶在口 
　　这是著名广告大师伯恩巴克的灵感之作，堪称经典，流传至今。它既反映了Ｍ＆Ｍ巧克力糖衣，又暗示Ｍ＆Ｍ巧克力口味好，以至于我们不愿意使巧克力在手上停留片刻。 
　　＊百事可乐：新一代的选择 
　　在与可口可乐的竞争中，百事可乐终于找到突破口，它们从年轻人身上发觉市场，把自己定位为新生代的可乐，邀请新生代喜欢的超级歌星作为自己的品牌代言人，终于赢得青年人的青睐。一句广告语明确的传达了品牌的定位，创造了一个市场。 
　　＊大众甲壳虫汽车：想想还是小的好 
　　６０年代的美国汽车市场是大型的天下，大众的甲壳虫刚进入美国时根本就没有市场，伯恩巴克再次拯救了大众的甲壳虫，提出“ｔｈｉｎｋ ｓｍａｌｌ”的主张，运用广告的力量，改动了美国人的观念，使美国人认识到小型车的优点。从此，大众的小型汽车就稳稳的执美国汽车市场之牛耳，直到日本汽车进入美国市场。 
　　＊耐克：ｊｕｓｔ ｄｏ ｉｔ 
　　耐克通过以ｊｕｓｔ ｄｏ ｉｔ为主题的系列广告和篮球明星乔丹的明星效应，高速 成为体育用品的第一品牌，而这句广告语正符合青少年一代的心态，要做就做，只要与众不同，只要行动起来。然而，随着乔丹的退役，随着ｊｕｓｔ ｄｏ ｉｔ改为"Ｉ ｄｒｅａｍ．"，耐克的影响力逐渐势微。 
　　＊诺基亚：科技以人为本 
　　科技以人为本似乎不是诺基亚最早提出的，但却把这句话的内涵发挥的淋漓尽致，事实证明，诺基亚能够从一个小品牌一跃成为移动电话市场的第一品牌，正是尊崇了这一理念，从产品开发到人才管理，真实体现了以人为本的理念，因此，口号才喊的格外有力，因为言之有物。 
　　＊戴比尔斯钻石：钻石恒久远，一颗永流传 
　　经典的广告语总是丰富的内涵和优美的语句的结合体，戴比尔斯钻石的这句广告语不仅道出了钻石的真实价值，而且也从另一个层面把爱的价值提升到足够的高度，使人们很容易把钻石与爱情联系起来，这的确是最美妙的感觉。 
　　 校园趣味广告 
　　越升越高（旭日升冰茶）——学生会副主席的新年愿望。 
　　我们一直在努力（爱多VCD）——男生对班花如是说。 
　　真金不怕火炼（金正VCD）——学校食堂饭菜里的"异物"果然不同凡响。 
* 永远的可口可乐（可口可乐）——一位总是系错扣子，总也念不清"男"、" 兰"， "女"、"吕"的历史老师。 
　　没有最好，只有更好（澳柯玛冰柜）——为什么一个男孩的视线永远不会停留在自己女友的身上。 
　　大家齐欢乐（汾湟可乐）——"老兄，这是《灌篮老手》VCD，拿去慢慢看...... 这次考试就靠你了。""好说！" 
　　原来我们可以做得更好（美的空调）——考试之后，得知监考老师高度近视。 
　　不只是多一点（康师傅面霸）——你得59分，我得60分，岂止是一分之差！ 
　　我们能证明，你看起来更年轻（玉兰油护肤霜）——男学生对好看女老师的承诺。 
　　串起每一刻（柯达胶卷）——毕业告别餐上举杯时的心情。 
　　世界因你更精彩（康佳彩电）——对新女友的恭维。 
　　不在乎天长地久，只在乎曾经拥有（雷达表）——运动会上，一万米比赛枪声一响，跑在第一名男生的想法。 
　　白里透红，与众不同（雅倩护肤品）——好看女生上课回答不出疑问时的脸色。 
　　青春必修课（雨水粉刺爽）——失恋。 
　　当代生活中总有一些好看的节奏（雀巢奶粉）——上午餐1点起床，下午4点吃午饭， 晚上8点去操场运动，深夜2点挑灯夜读。 
　　吃饱了，干活吧（皇品方便面）——野炊结束时女生对男生说。 

　　 广告大杂烩 
　　TOSHIBA TOSHIBA新时代的东芝　一切尽在掌握　一片歌来一片情　一旦拥有,别无所求　一抹就干净　 
　　一般浓香，一缕温暖（南方黑芝麻） 　一起来生力　一起来吧　人人求健康，长寿505（505神功元气袋） 　 
　　人头马一开，好事自然来 　人类失去联想，世界将会怎样 　力士 新秘密,新惊喜 　万能免疫百毒不侵 　 
　　三千烦恼丝，健康新开始 　上网要注意，慎防意外生 　大印象减肥茶，喝出好身材 　 
　　大红鹰，新时代的精神 　大宝 还真对得起咱这张脸 　大宝天天见 　大家好才是真的好 　大家都知道啊 　 
　　女人，应该对自己好一点 　女人失眠要静心 　女人的疑问女人办 　小身材，大味道。（Kisses巧克力） 
　　干干干，肝可如何办 　不一样就是不一样 　不买贵的，只买好的 　不沾油，还是不沾油 
　　不要天长地久，只要曾经拥有 　不要凸的要平的 　与其选择贺氏兼容，为什么不就选择贺氏? 
　　中国人的产品，中国人的美菱 　中国移动通信，沟通从心开始 　五座加两座，工作加生活 
　　五福心脑康 好心好脑,好健康 　仁者爱人，汇仁制药 　今天你喝了没有 　今年过节不收礼，收礼就收脑白金 　 
　　分享此刻，分享生活 　办喜事，当然 要喝喜酒 　天天喝更快乐 　天堂水,龙井茶 　 
　　手机、呼机、商务通，一个都不能少 　手机中的战斗机 　水晶之恋，一生不变 
　　牙好，胃口就好。身体倍儿棒，吃嘛嘛香，您瞅准了，蓝天六必治。 
　　牙膏广告词：“每天两次，外加约会前一次”。 　牛奶香浓，丝般感受 　车到山前必有路 
　　车到山前必有路，有路必有丰田车 　世间自有公道，付出终有回报；说到不如做到，要做就做最好 
　　世界不大，网大 　东奔西走，要喝宋河好酒 　东奔西走，要喝宋河好酒（宋河酒） 
　　北极神 人人都为礼品愁,我送北极海狗油 　只给最爱的人 　只要你想·一切有可能 李宁 一切皆有可能 
　　只溶在口，不溶在手 　可以请你跳支舞吗 　四海一家的处理之道 　　平胸不是我本色 　正义的来福林正义的来福林 　正大福瑞达制药 爱是正大无私的奉献 
　　正宗椰树牌椰汁，白白嫩嫩（椰树牌椰汁） 　永远的可口可乐，独一无二好味道 　玉兰油证明，改动只要7天 
　　生活充满取舍 　用过的都说好 　电风扇广告："我的名声是吹出来的 　白里透红，与众不同 
　　立邦漆，处处放光彩 　让一亿人先聪明起来 　让我们做得更好 　亚细亚，太阳升起的地点（郑州亚细亚商场） 
　　光明牛奶 随时随地的新鲜 　全聚德烤鸭店 不到长城非好汉,不吃烤鸭真遗憾 　共创美的前程，共度美的人生 
　　关键时刻，怎能感冒 　农夫山泉有点甜 　名人牙膏 名人献给天下有情人 　在我最美丽的时候遇见了谁 
　　地球人都知道 　多美的月亮啊，喜欢吗，我摘给你 　多喝多好看 　好马配好鞍，好车配风帆 
　　好东西要与好朋友分享 　好空调，格力造 　好面料给你好面子 　好喝不上头 
　　妈妈，我会好好学习 　妈妈我要，娃哈哈果奶 　安全到家 　尽丰田汽车之全力，助中国汽车之发展 
　　早一粒，晚一粒 　旭日升暖茶 滴滴暖人心 　有营养味道好 　百分百好牛，百分百好奶，光明牛奶 
　　网易，网聚人的力量 　自在，则无所不在 　串起生活每一刻 　丽声复唱VCD 赏析自己的MTV 
　　你的呢，都让我老爸用了 　你知道中国的长城，你知道中国的黄河，就应知道贵州茅台 
　　你爱浪，我爱浪，他爱浪 　你能看出我擦了粉吗 　劳动创造美好生活 　吾国泱泱、酝成五粮 
　　完美的皮肤用喜肤 　我为铃声狂 　我们一直在努力 　我们的光彩来自你的风采 　我们是害虫 
　　我再也坐不住了 　我有独特的一套 　我的眼里只有你 　我说，你也用点贵的呀，可人家就认准大宝了 
　　我选择，我喜欢 　我酷，智能王 　更多选择更多欢笑，就在麦当劳 　步步高复读机，学外语更容易 　 
　　每天送你一位新“太太” 　汽车要加油，我要喝红牛 　汾煌可乐 大家齐欢乐 　没什么大不了的 
　　没有最好，只有更好 　纳爱斯透明皂，洗衣不伤手 　花红片 妇女常备良药 
　　苏菲 让我安睡到天亮 　走中国道路，乘一汽奥迪 　走富康路，做富康车 　运动无极限 　还真对得起咱这张脸 
　　阿尔卑斯 甜蜜如拥抱 　麦当劳，秒秒钟欢聚欢笑 　乖儿子，不是四大叔，是斯达舒 　佳丽按飘香 
　　使双脚不再生'气’ 　使命必达 　到哪里都是主场 　国货当自强 　学外语更容易 　学琴的孩子不会变坏 
　　放我的真心在你的手心。 （美加净护手霜） 　明天的明天，你还会给我买水晶之恋吗 　泻停封止泻，就这么基本 
　　炒菜我选方太，抽油烟机更要选方太 　股民失去概念，股市将会怎样 
　　肥皂我一直用雕牌，透明皂啊，我还是用雕牌 　苦苦的追求，甜甜的享受 
　　茅台九月九的酒，好运伴你走 　茅台王子酒、天工地造、一脉相承 　金帝巧克力 只给最爱的人 
　　非常可乐，中国人自己的可乐 　非常可乐，非常选择 　保龄参，情深意更深 
　　南极人 南极人保暖内衣 　娃哈哈AD钙奶 妈妈我要喝 　娇爽 娇爽的保卫让您放心 　洗得干净，还不煺色呢 
　　相信我，没错的 　省优，部优，葛优 　科技以人为本 　科健手机，成功标志 　穿金猴皮鞋,走金光大道 
　　给计算机一颗奔腾的心 　给我沏杯茶 　美丽看得见 　要想皮肤好，早晚用大宝 　轻轻一按飘香香 
　　香喷喷好吃看得见 　健康不要60分，健康我要100分 　原来生活可以更美的 　哥们！ 咋的，让人煮了？头屑去无踪，秀发更出众
* 　海天酱油，点点滴滴的关怀 　海王银得菲，治感冒，快 　海尔，真诚到永远 
　　爱上与众不同的你 　爱你等于爱自己 　爱你等于爱自己 　益鑫泰服饰，中国人面子 　真实的谋杀者 
　　真金不怕火炼 　真情真我真维丝 　谁都会有机会 　谁都看不出我擦了粉 　都是钻石惹的祸 
　　都说过一百遍了 　钻石恒久远，一颗永流传 　高朋满座喜相逢，酒逢知己古井贡 　做个负责任的男人 
　　做女人挺好 　做女人真好 ，太太口服液 　减出好身材，保持更主要 　康师傅牛肉面，不只是多一点 
　　悠悠岁月久，历历沱牌情 　情浓酒更浓,野力干红 　情浓酒更浓，野力干红 　望子成龙，小霸王学习机 
　　清新爽洁，不紧绷。 （碧柔洁面乳） 　甜甜的，酸酸的 　第二天舒服一点 
　　聆听并不代表沉默，有时安静也是一种力量 　鄂尔多斯羊绒衫，温暖全世界（鄂尔多斯羊绒衫） 
　　喜之郎CiCi，可以喝的果冻 　喝了XX三精制药厂生产的补锌口服液，吃饭就是香 　喝了娃哈哈，吃饭就是香 
　　喝了娃哈哈，吃饭就是香（娃哈哈） 　喝了盖中盖，腰不酸了，走路也有劲了 　喝孔俯宴酒，做天下文章 
　　喝出自己的品位 　婷美内衣,一穿就变 　强纠错，全兼容 　晶晶亮，透心凉 　椰风 椰风挡不住 
　　渝兆鳞 渝兆鳞真厉害 　越飞越高，旭日升 　雅娜 光头我不怕,洗发用雅娜 　黑头发,中国货 
　　想知道清嘴的味道吗 　想想还是小的好 　新一代的选择 　新飞广告做得好，没有新飞冰箱好 
　　新飞广告做得好，没有新飞绿色冰箱好 　献给天下有情人 　滴滴香浓，意犹未尽--味道好极了 
　　熟了,熟了,苹果熟了 　踏上轻骑，马到成功 　飘柔就是这样自信 
　　赢了，你请客，我请你们吃喜之郎 　赢家的风采 

　　最佳广告 评选结果：共3744票 

　　1、钻石恒久远 一颗永留传 10.95% 410 
　　2、鹤舞白沙，我心飞翔 8.15% 305 
　　3、中国平安,平安中国 7.64% 286 
　　4、一品黄山,天高云淡 7.43% 278 
　　5、真情付出，心灵交汇。 5.53% 207 
　　6、JUST DO IT 5.48% 205 
　　7、天生的 强生的 5.24% 196 
　　8、健康成就未来 4.78% 179 
　　9、看不到 你感觉得到 3.58% 134 
　　10、成功路不同 各有各成就 3.13% 117 
　　 
　　汽车广告 

　　菲业特轿车：开创菲亚特新纪元 ，脱胎换骨，来势汹汹，超级雷马1000。 
　　克莱斯勒汽车：你买汽车不来考虑一下我们克莱斯勒的汽车那你就吃亏了 
　　　　　　　　　--不但你吃亏，我们也吃亏。 
　　德国金龟子汽车：该车外型一直维持不变，所以外型上很丑陋，但其性能 
　　　　　　　　　　一直在改良。 
　　邦迪亚克牌汽车：坐在里面是件美事，被人们看见坐在其中更是快事。 
　　富兰克林牌汽车：一辆永远不会给你带来麻烦的汽车。 
　　宝马轿车：即使你把它拆得七零八落，它依然是位美人。 
　　日本丰田汽车： 车到山前必有路，有路必有丰田车。 
　　卡迪拉克轿车：将力量、速度和豪华融为一体。
* 世界经典广告 

　　美国《广告时代》杂志曾对20世纪广告业做了一次回顾性的评选，其标准是：影响力、持久力、认知率和文化上的冲击力。下面是本世纪最佳广告策划的前20名： 
　　1．德国大众："小即是好。" 　　 
　　2．可口可乐："享受清新一刻。" 
　　3．万宝路香烟："万宝路的男人。" 
　　4．耐克："说做就做。" 
　　5．麦当劳："你理应休息一天。" 
　　6．迪比尔斯："钻石恒久远，一颗永留传。" 
　　7．通用电气："GE带来美好生活。" 
　　8．米勒牌淡啤酒："美妙口味不可言传。" 
　　9．克莱罗染发水："她用了？她没用？" 
　　10．艾维斯："我们正在努力。" 
　　11．美国联邦快递公司："快腿勤务员。" 
　　12．苹果计算机："1984年。" 
　　13．阿尔卡－舒尔茨公司："多种广告。" 
　　14．百事可乐："百事，正对口味。" 
　　15．麦氏咖啡："滴滴香浓，意犹未尽。" 
　　16．象牙香皂："100％的纯粹。" 
　　17．美国捷运公司："你知道我吗？" 
　　18．美国征兵署："成为一个全材。" 
　　19．Anacin去痛片："快、快、高速见效。" 
　　20．滚石乐队："感觉是真实的。

　　 国内经典广告 

　　海尔：海尔，中国造 
　　中国联通：情系中国结，联通四海心 
　　商务通：科技让你更轻轻松松 
　　飞亚达：一旦拥有，别无选择 
　　李宁：把精彩留给自己 
　　张裕：传奇品质，百年张裕 
　　新飞冰箱：新飞广告做的好，不好新飞冰箱好 
　　远东电缆：如果五指一样长，怎能满足用户不同需求？ 
　　公益广告：这一整版绿叶提供的氧气，还不够支持你看完这个广告。 
　　香港尼尔普莱德游泳衣：If your own skin isn't protection enough,get another 译：如果您的皮肤不能给你足够的保卫，就再找个保卫层吧。 
　　香港人头马：人头马一开，好事自然来 

　　精彩广告语拾遗 

　　荷兰一家旅行社刊出一则广告："请飞往北极度蜜月吧！当地夜长２４小时。" 
　　一家瑞士旅游公司则在广告牌上提醒说："还不快去阿尔卑斯山玩玩，６０００年之后山便没有了！" 
　　柏林一家花店开张时的广告："送几朵花给你所爱的女人--但是，请不要忘了你的妻子。" 
　　一家理发店的墙上，贴着这样一则广告："别以为你丢了头发，应看作你赢得了面子。"而一家乡村理发店则以恐吓的口吻在广告牌上写着："先生们，我要你们的脑袋！" 
　　牙医门诊部外一块牌子上写着："请放心地来补牙，就是他（她）吻您的时候，也不会察觉。" 
　　印刷厂广告："除了钞票以外，承印一切。" 
　　一加油站挂着一块广告牌，上书："假如阁下烟瘾发作，可以在此吸烟。不过请留下地址，以便将阁下的骨灰送交家人。" 
　　某牛奶厂在报上登出一则广告："如果您每天吃一瓶本厂出品的鲜奶，连续坚持５２１４个星期，您将会活到１００岁！" 
　　芝加哥有家"面部表情研究所"，它的招生广告说："您在我们这里将学会精巧地皱眉，让人一看，就觉得你是个诚实的人。" 
* 某热水器产品广告词："别只看本品价高，若购买便宜的热水器，会使你陷入水深火热之中。" 
　　某法语学习班的招生广告说："如果你听了一课之后，不喜欢这门课程，你可以要求退回你的学费，但必须用法语说。" 
　　一家美国报纸登了这么一则广告："招聘女秘书，长相像妙龄少女，思考像成年男子，处事像成熟的女士，工作起来像一头驴子。" 眼药水广告：滴后请将眼球转动数次， 以便药水布满全球。 
　　香水广告：本品最能吸引异性，故随本 品奉送自卫教材一份。 
　　餐馆广告：请来本店用餐吧！不然你我都要挨饿了。 
　　空调广告：本品在世界各地的维修工是最寂寞的。 
　　理发店广告：虽为毫末技艺，确是顶上功夫。 
　　美容院广告：请不要向本店出来的女子调情，她也许就是你的祖母。 
　　新书广告：本书包括十个短篇小说，我熬了许多个夜晚才写出，现以一元钱奉献给读者，即一个短篇才值一角钱。 

　 中国20年流行广告语 
　　 
　　1979 
　　西铁城领导钟表新潮流，石英技能誉满全球。（西铁城） 
　　可口可乐添欢笑（可口可乐） 
　　将以卓越的电子技能，对中日友好做出贡献。（SONY） 
　　为社会各领域，提供准确计时。（精工表） 
　　让我们来充分掌握能多快好省的运输货物的拖车头吧（五十铃汽车） 

　　1980 
　　味道好极了（雀巢咖啡） 
　　滴滴香浓，意犹未尽。（麦氏咖啡） 
　　先进石英科技，准确分秒不差。（梅花表） 
　　国内首创，驰名中外。（珍珠霜） 
　　为人民服务，为大众计时。（铁达时表） 
　　
　　1981 
　　"飞跃"目标--世界先进水平（飞跃电视） 
　　"飞跃"精神--一切为用户着想（飞跃电视） 
　　戴雷达，闯天下。（雷达表） 

　　1982 
　　就是可口可乐（可口可乐） 
　　车到山前必有路，有路必有丰田车。（丰田汽车） 
　　质量第一，用户第一。（金星电视） 
　　独特设计，最新产品，女装自动表。（东方表） 
　　1983 
　　燕舞，燕舞，一片歌来一片情。（燕舞收入机） 
　　"凯歌"传佳音，更上一层楼。（凯歌电视） 
　　一切为用户着想，一切为用户负责。（海信电视） 

　　1984 
　　百事，新一代的选择。（百事可乐） 
　　质量至上有夏普（夏普） 
　　力波啤酒，的确与众不同。（力波啤酒） 
　　上海大众永远和您在一起（大众汽车） 
　　威力洗衣机，献给母亲的爱。（威力洗衣机） 

　　1985 
　　大宝，天天见（大宝） 
　　优质的联想--夏普（夏普电器） 
　　SONY这是你第一次见到的名字吗（SONY） 

　　1986 
　　万家乐，乐万家（万家乐电器） 
　　飞利浦--尖端科技的标志（飞利浦） 
　　精致耐用，全球推崇（西铁城表） 
　　上海桑塔纳，汽车新潮流（桑塔纳） 

　　1987 
　　当太阳升起的时候，我们的爱天长地久（太阳神） 
　　两片，史克肠虫清（中美史克） 
　　最适合中国民航客运的机种--波音757客机（美国波音） 
* 第一流产品，为足下争光（上海鞋油） 
质高款新寰宇颂，国际名表西铁城（西铁城） 

　　1988 
　　精心创造，精心服务（金星电视） 
　　汽车工业新一代标志（广州标致） 
　　聚科技群星，创电子先河（星河音响） 
　　 
　　1989 
　　挡不住的感觉（可口可乐） 
　　中原之行哪里去？郑州亚细亚（亚细亚商场） 
　　今年二十，明年十八（白丽美容香皂） 
　　东方航空，飞向世界（东方航空） 
　　容声，容声，质量的保证（容声冰箱） 
　　 
　　1990 
　　嘉士伯，可能是世界上最好的啤酒（嘉士伯啤酒） 
　　只溶在口，不溶在手（M&M巧克力） 
　　城乡路万千，路路有航天（航天汽车） 
　　高高兴兴上班去，平平安安回家来（公益广告） 
　　她工作，您休息（凯歌全自动洗衣机） 
　　妥贴保卫，伸缩自如（邦迪创可贴） 
　　用了都说好（达克宁霜） 
　　领先一步，申花电器（申花电器） 
　　要开一流车，江西五十铃（江西五十铃） 
　　雪中之豹，雪中之宝，雪中送宝（雪豹皮革行） 
　　 
　　1991 
　　喝了娃哈哈，吃饭就是香（娃哈哈） 
　　一股浓香，一缕温暖（南方黑芝麻糊） 
　　喝贝克，听自己的（贝克啤酒） 
　　人人求健康，长寿505（505神功元气袋） 
　　天磁杯，天磁杯，你一杯，我一杯，一杯一杯又一杯（天磁杯） 
　　人头马一开，好事自然来（人头马酒） 
　　亚细亚，太阳升起的地点（亚细亚商场） 
　　 
　　1992 
　　新飞广告做得好，不如新飞冰箱好（新飞电冰箱） 
　　康师傅方便面，好吃看得见（康师傅） 
　　岁岁平安，三九胃泰的承诺（三九胃泰） 
　　何以解忧，唯有杜康（杜康酒） 
　　太空时代的饮品（果珍） 
　　拥有健康，当然亮泽（潘婷洗发水） 
　　让生命尽显健康本色（太阳神口服液） 
　　专业保健，至精至诚（太阳神口服液） 
　　叩开名流之门，共度锦绣人生（上海精品商厦） 
　　美在妇女（上海妇女用品商店） 
　　有多少南方摩托车，就有多少动人的故事（南方摩托 

　　1993 
　　明天将发生什麽（联想集团） 
　　今年夏天最冷的热门新闻（西泠冰箱） 
　　一呼天下应（润讯通讯） 
　　中意冰箱，人人中意（中意电器） 
　　青春宝，使你永葆青春（青春宝） 
　　燕京啤酒，清爽怡人（燕京啤酒） 
　　不要太潇洒（杉杉西服） 
　　走富康路，坐富康车（富康车） 
　　好马配好鞍，好车配风帆（汽车蓄电池） 
　　中国名车，嘉陵摩托（嘉陵摩托） 
　　赢家的风采（切诺基轿车） 
　　每天送你一位新"太太"（太太口服液） 
　　明星风采，纯纯关怀（美加净） 
　　伊思丽使我更美丽（伊思丽） 

　　1994 
　　羊羊羊，发羊财（恒源祥） 
　　喝孔府宴酒，，做天下文章（孔府宴酒） 
　　今天你喝了没有？（乐百氏） 
　　海尔，真诚到永远（海尔电器） 
　　牡丹虽好，还要爱人喜欢（牡丹电视机） 
　　望子成龙，小霸王学习机（小霸王计算机学习机） 
　　柔美皮肤，从旁氏开始（旁氏护肤品） 
省优，部优，葛优？（双汇火腿肠） 
　　汽车要加油，我要喝红牛（红牛饮料） 
　　走中国道路，乘一汽奥迪（一汽） 
　　踏上轻骑，马到成功（轻骑摩托） 
　　共创美的前程，共度美的人生（美的电器） 
　　金矢所至，施尔健康（金施尔康含片） 
　　让一亿人先聪明起来（巨人脑黄金） 

　　1995 
　　领先一步，申花电器（申花洗衣机） 
　　容事达，时代潮（容事达洗衣机） 
　　让我们做得更好（飞利浦） 
　　孔府家酒，叫人想家（孔府家酒） 
　　生活中离不开这口子（口子酒） 
　　款款"神州"，万家追求（神州热水器） 
　　要想皮肤好，早晚用大宝（大宝） 
　　鄂尔多斯羊绒衫，温暖全世界（鄂尔多斯羊绒衫） 
　　正宗椰树牌椰汁，白白嫩嫩（椰树牌椰汁） 
　　今年夏天喝什麽？828蔬菜汁（828蔬菜汁） 
　　东奔好走，要喝宋河好酒（宋河） 
　　拥有桑塔纳，走遍天下都不怕（桑塔纳轿车） 
　　我们为你想的更多（格力空调） 
　　做女人真好(太太口服液) 

　　1996 
　　维维豆奶，欢乐开怀（维维豆奶） 
　　太阳更红，长虹更新（长虹电视） 
　　长城永不倒，国货当自强（奥妮皂角洗发浸膏） 
　　其实，男人更须要关怀（丽珠得乐） 
　　开开衬衫，领袖风采（开开衬衫） 
　　一切尽在掌握（爱立信） 
　　科技以人为本（诺基亚） 
　　飞跃无限（摩托罗拉） 
　　让我们做得更好（飞利浦） 
　　长城烽火，传信万里（西门子） 
　　每一年，每一天，我们都在进步（联想计算机） 
　　容事达，时代潮（容事达电器） 
　　穿金猴皮鞋，走金光大道（金猴皮鞋） 
　　东西南北中，好酒在张弓（张弓酒） 
　　永远的绿色，永远的秦池（秦池酒） 
　　红星御酒，融进你我真情（红星御酒） 
　　坐红旗车，走中国路（红旗轿车） 
　　 
　　1997 
　　我们一直在努力（爱多电器） 
　　中国人的生活，中国人的美菱（美菱冰箱） 
　　没有最好，只有更好(澳柯玛冰柜) 
　　好空调，格力造（格力空调） 
　　牙好，胃口就好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香(蓝天六必治) 
　　轻轻松松爽洁，不紧绷（碧柔洗面奶） 
　　中华永在我心中（中华牙膏） 
　　保卫嗓子，请用金嗓子喉宝（金嗓子喉宝） 
　　补钙新观念，吸收是关键（龙牡壮骨冲剂） 
　　播下幸福的种子，托起明天的太阳（种子酒） 
　　喝汇源果汁，走健康之路（汇源果汁） 
　　苦苦的追求，甜甜的享受（伊利雪糕） 
　　华龙面，天天见（华龙方便面） 
　　食华丰，路路通（华丰方便面） 
　　集美沙发，牛！（集美沙发） 
　　我的眼里只有你（娃哈哈纯净水） 
　　远大，开创中央空调新纪元（远大空调） 
　　当别人仍然以"大"事为重，NEC却专注于"小"事（NEC传呼） 
　　 
　　1998 
　　新春新意新鲜新趣，可喜可贺可口可乐（可口可乐） 
　　真金不怕火炼（金正VCD） 
　　福气多多，满意多多(福满多方便面) 
　　非常可乐，非常选择（非常可乐） 
　　农夫山泉有点甜（农夫山泉） 
　　清清爽爽每一天（娇爽卫生护垫）
* 海尔，中国造（海尔） 
　　男人应有自己的声音（阿尔卡特手机） 
　　从更大到更好（长虹电器） 
　　清凉舒爽，全家共享（六神沐浴露） 
　　家有三洋，冬暖夏凉（三洋空调） 
　　27层净化（乐百氏纯净水） 

　　1999 
　　飘柔，就是这麽自信（飘柔） 
　　足及生活每一天（搜狐） 
　　知识改动命运（公益广告） 
　　科技让你更轻轻松松（商务通） 
　　没什麽大不了的（丰韵丹） 
　　晶晶亮，透心凉（雪碧） 
　　治肾虚，请用汇仁肾宝（汇仁肾宝） 

　　2000 
　　呼机，手机，商务通，一个都不能少（商务通） 
　　谁让我心动？（FM365站点） 
 2003十大流行广告语
1.多一些润滑少一些摩擦(统一润滑油)
2.我的地盘听我的(中国移动通信动感地带)
3.我就喜欢(麦当劳)
4.只要你想(联想)
5.帕萨特，成就明天(帕萨特系列)
6.不同滋味不同心情(蒙牛心情二次方牛奶)
7.男人就应该对自己狠一点(柒牌服饰)
8.热爱生活冷静选择(奥克斯空调)
9.喝前摇一摇(农夫山泉农夫果园果汁)
10.煮酒论英雄才子赢天下(才子男装)
        经典广告语(逃课版)全集 
        美好的寒假，却有一些过份的学校，不顾教委规定与同学们的强烈反对，缺乏人道地执行 了惨绝人寰的大补课……于是，大逃亡开始了！ 
　　 
　　《大话西游》：逃课须要理由吗？须要吗？不须要吗？ 
　　 
　　《南极人广告》：地球人都逃！ 
　　 
　　《大宝广告》：逃课？明天咱也逃一回试试去啊！ 
　　 
　　《乐百事广告》：今天，你逃了没有？ 
　　 
　　《蓝天六必制》：牙好，胃口就好，身体倍儿棒，逃课倍儿快！ 
　　 
　　《脑白金》：今年咱们不上课，上课全去校门外！ 
　　 
　　《高露洁》：我们的目标是---没人上课！ 
　　 
　　《汇源肾宝》：你逃，我也逃！ 
　　 
　　《海尔广告》：海尔，逃课到永远！！ 
　　 
　　《安踏广告》：我逃课，我喜欢 
　　 
　　《NIKE》：逃课，just do it! 
　　 
　　《劲酒》：逃课虽好，也不要荒废哦 
　　 
　　《好迪洗发水》：大家逃，才是真的逃！ 
　　 
　　《海飞丝》：上课去无踪，逃课更出众！ 
　　 
　　《旺旺》：每天早上起来第一件事，大喊一声：我要翘课！ 
　　 
　　《第五季》：今年流行逃5天！ 
　　 
　　《玉俪粉底霜》：你看见我逃课了么？ 
* 《雪花啤酒》：开心有理由，一次逃两天 
　　 
　　《白沙》：那一刻，我的心已经飞了起来…… 
　　 
　　《成都恩威》：逃课之瘾，一溜了之。 
                保险套广告语全集  

                乐百氏保险套：今天你戴了没有？　 
　　　　太阳神保险套：当太阳升起的时候！我们的爱天长地久！　 
　　　　雀巢咖啡保险套：滴滴香浓，意犹未尽~！ 
　　　　麦斯威尔咖啡保险套：好东西要跟好朋友分享。　 
　　　　克宁保险套：让你像大树一样喔！　 
　　　　NOKIA保险套：科技始终来自于人性！ 
　　　　T28保险套：来电振动！　 
　　　　IBM保险套：四海一家的处理方案！ 
　　　　西北航空保险套：每五分钟起飞一次。　 
　　　　摩托罗拉保险套：良机在握，一触即发。　 
　　　　苏菲保险套：好在有苏菲~！ 
　　　　爱立信保险套：一切尽在掌握！　 
　　　　蛙哈哈保险套：妈妈我也要~　 
　　　　步步高保险套：人间自有公道，付出总有回报~！ 
　　　　芬煌保险套：芬煌保险套，大家齐欢乐！ 
　　　　旺旺保险套：大家一起旺旺！ 
　　　　碧桂园保险套：给你一个五星级的套！ 
　　　　大宝保险套： 
　　　　男甲拍了男乙的手：你如何又用我的呀你的那盒呢？ 
　　　　男乙：我那盒全给我老爸用了~！ 
　　　　女甲问女乙：感觉如何样？ 
　　　　女乙：吸收特别快，挺舒服的~！ 
　　　　光头男拿着盒大宝：我跟我媳妇说你也弄盒贵点儿的呀。嘿，人家就认准大宝了~！女对男说：大宝明天用~！男说：大宝啊，天天用。 
　　　　南方黑芝麻保险套：小时候，我一闻到保险套的香味，就再也坐不住了， 
　　        renren.com：愈上愈过瘾！　 
　　　　雪碧保险套: come on，come on给我感觉。 
　　　　联想保险套:没了联想，世界会怎样　 
　　　　三菱电梯保险套：上上下下的快乐！！　 
　　　　新天利VCD保险套：“玫瑰开了。”　 
　　　　新中华牙膏保险套：“有新中华保险套，皇爷们儿才吃得欢。”　 
　　　　康师傅保险套：“康师傅保险套好吃看的见。”　 
　　　　天河药业保险套：“床上一分钟，床下十年功，关键是找对感觉；你瞧准了，天河药业保险套。”　 
　　　　白加黑保险套：“白天用白套，不磕睡，晚上用黑套，睡得香。”　 
　　　　商务通保险套“蜡烛，皮鞭，保险套一个都不能少。”　 
　　　　农夫山泉保险套:有点甜~！ 
　　　　科健手机保险套 ：“科健保险套 ，成功标致！”　 
　　　　非常可乐保险套 ：“非常可乐保险套 ，中国人自己的保险套！”　 
　　　　新飞保险套:新飞套套好，不如********好！ 
　　　　斯达舒保险套： (女)你爸爸性病又犯了，快去找四大叔！　 
* 　雕牌保险套： 保险套，我一直用雕牌，透明套，我还用雕牌！　 
　　　　佳得乐保险套:解口渴，更解体渴！佳得乐保险套,我有,我可以！ 
　　　　桑塔纳保险套:拥有桑塔纳，走遍洞穴都不怕！ 
　　　　奥妮：金枪永不倒，国货当自强！　 
　　　　白猫保险套： 这么多年用白猫，放心！ 
　　　　别克J18商务轿车保险套：有空间就有可能！　 
　　　　百事可乐保险套：渴忘无限！ 
　　　　碧柔洗面乳保险套：清新爽洁不紧绷！ 
          趣味广告语 
        > 有个人爬墙出校 被校长抓到了，校长问他："为什么不从校门走？"他说："美特斯邦威--不走寻常路。" 校长又问他："这么高的墙如何翻过去的啊？" 他指了指裤子说：" 李宁--一切皆有可能！"校长又问他："翻墙是什么感觉？" 他指了指鞋子说："特步-- 飞一般的感觉！" 
　　> 第2天他从正门进学校，校长问他："如何不翻墙了？" 他说："安踏--我选择，我喜欢！" 
　　> 第3天他穿混混装，校长说他："不能穿混混装！"他说："穿什么就什么-- 森玛服饰！" 
　　> 第4天他穿背心上学，校长说："不能穿背心上学！"他说："男人基本就好-- 爱蹬堡服饰！" 校长说："我要记你大过！" 他说："为什么？"校长说："动感地带--我的地盘我做主！" 
 广告词的创意技巧
广告是艺术和科学的融合体，而广告词又往往在广告中起到画龙点睛的作用。现将一些创意表现类型列举如下：
1、综合型：所谓综合型就是“同一化”，概括地把企业加以表现。如：××服务公司以“您的需求就是我们的追求”为广告词。 
2、暗示型：即不直接坦述，用间接语暗示。例如吉列刀片：“赠给你爽快的早晨”。 
3、双关型：一语双关，既道出产品，又别有深意。如一家钟表店以“一表人材，一见钟情”为广告词，深得情侣喜爱。 
4、警告型：以“横断性”词语警告消费者，使其产生意想不到的惊讶。有一则护肤霜的广告词就是：“20岁以后一定须要 ”。 
5、比喻型：以某种情趣为比喻产生亲切感。如牙膏广告词：“每天两次，外加约会前一次”。
6、反语型：运用 反语，精巧地道出产品特色，往往给人印象更加深刻。如：牙刷广告词：“一毛不拔”；打字广告：“不打不相识”。 
7、经济型：强调在时间或金钱方面经济。“飞机的速度，卡车的价格”。如果你要乘飞机，当然会选择这家航空公司。“一倍的效果，一半的价格”，这样的清洁剂当然也会大受欢迎。 
8、感情型：以缠绵轻轻松松的词语，向消费者内心倾诉。有一家咖啡厅以“有空来坐坐”为广告词，虽然只是淡淡的一句，却打动了许多人的心。 
9、韵律型：如诗歌一般的韵律，易读好记。如古井贡酒的广告词：“高朋满座喜相逢，酒逢知己古井贡”。 
10、幽默型：用诙谐、幽默的句子做广告，使人们开心地接受产品。例如杀虫剂广告：“真实的谋杀者”；脚气药水广告：“使双脚不再'气’”；电风扇广告：“我的名声是吹出来的”。















